Repository: daleghent/nina
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# LblConstellation_SGE
source: Sagitta
ko_kr: 화살자리
zh_cn: 天箭座

# LblConstellation_SGR
source: Sagittarius
ko_kr: 궁수자리
zh_cn: 人马座

# LblConstellation_TAU
source: Taurus
ko_kr: 황소자리
zh_cn: 金牛座

# LblConstellation_TEL
source: Telescopium
ko_kr: 망원경자리
zh_cn: 望远镜座

# LblConstellation_TRA
source: Triangulum australe
ko_kr: 남쪽삼각형자리
zh_cn: 南三角座

# LblConstellation_TRI
source: Triangulum
ko_kr: 삼각형자리
zh_cn: 三角座

# LblConstellation_TUC
source: Tucana
ko_kr: 큰부리새자리
zh_cn: 杜鹃座

# LblConstellation_UMA
source: Ursa major
ko_kr: 큰곰자리
zh_cn: 大熊座

# LblConstellation_UMI
source: Ursa minor
ko_kr: 작은곰자리
zh_cn: 小熊座

# LblConstellation_VEL
source: Vela
ko_kr: 돛자리
zh_cn: 船帆座

# LblConstellation_VIR
source: Virgo
ko_kr: 처녀자리
zh_cn: 室女座

# LblConstellation_VOL
source: Volans
ko_kr: 날치자리
zh_cn: 飞鱼座

# LblConstellation_VUL
source: Vulpecula
ko_kr: 작은여우자리
zh_cn: 狐狸座

# LblContinue
source: Continue
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

# LblContrastMethod
source: Contrast Detect Method
ko_kr: 콘트라스트 검출 방법
zh_cn: 反差对焦模式

# LblCoolCamBtnTooltip
source: Turns the cooler on and cools the camera to the given target temperature. A duration is optional. Most camera drivers already regulate the cooler power automatically and will only gradually decrease the temperature. In case a longer duration is needed, a duration can be specified and the application will slowly lower the target temperature of the camera based on the given duration.
ko_kr: 쿨러를 켜고 목표 온도까지 카메라를 냉각합니다. 소요 시간 설정은 선택입니다. 카메라 드라이버의 대부분은 쿨러 파워를 자동으로 조절할 수 있게 되어 있어 온도를 조금씩 내립니다. 시간을 더 길게하고 싶은 경우에만 설정하십시오. 소프트웨어는 시간을 들여 카메라를 천천히 냉각합니다.
zh_cn: 打开制冷并将相机制冷到给定的目标温度。 持续时间是可选的。 大多数相机的驱动已有自动调节预设，只会逐渐降低温度。 如果需要更长的时间（以防玻璃碎裂或者结露）。 可以指定持续时间，NINA将根据给定的时间慢慢降低相机的目标温度。

# LblCoolerOn
source: Cooler
ko_kr: 쿨러
zh_cn: 制冷开启

# LblCoolerPower
source: Cooler Power
ko_kr: 쿨러 파워
zh_cn: 制冷功率

# LblCooling
source: Cooling
ko_kr: 쿨링
zh_cn: 制冷

# LblCoordinates
source: Coordinates
ko_kr: 좌표
zh_cn: 坐标

# LblCounterclockwise
source: Counterclockwise
ko_kr: 반 시계 방향
zh_cn: 逆时针

# LblCoverScopeMsgBox
source: Cover your scope now and press OK to start taking the dark flats.
ko_kr: 망원경 덮개를 덮고 확인 버튼을 눌러 다크 프레임 촬영을 시작합니다.
zh_cn: Cover your scope now and press OK to start taking the darks.

# LblCoverScopeMsgBoxTitle
source: Cover your scope now
ko_kr: 망원경 덮개를 덮어주세요
zh_cn: 现在盖上你的望远镜镜头盖

# LblCurrentMean
source: Current Mean
ko_kr: 현재 평균 값
zh_cn: 当前平均值

# LblCurrentPosition
source: Current Position
ko_kr: 현재 위치
zh_cn: 当前位置

# LblCurrentSequenceEstimates
source: Est. finish time (this target)
ko_kr: 예상 완료 시각 (현재 타겟)
zh_cn: 预计完成时间（此目标）

# LblCurrentUIColorSchema
source: Current UI Color Schema
ko_kr: 현재 UI 색 구성
zh_cn: 当前的UI颜色方案

# LblCurveFittingMethod
source: AF Curve fitting
ko_kr: 오토포커스 커브 피팅
zh_cn: 自动对焦曲线拟合

# LblCygwinBashNotFound
source: Cygwin bash not found
ko_kr: Cygwin bash를 찾을 수 없음
zh_cn: 未发现 Cygwin 控制台

# LblCygwinDirectory
source: Cygwin Directory
ko_kr: Cygwin 폴더
zh_cn: Cygwin 目录

# LblDarkFlatCount
source: Dark Flats to take
ko_kr: 다크 프레임 촬영
zh_cn: Darks to take

# LblDARVSlew
source: D.A.R.V. Slew
ko_kr: D.A.R.V. Go-To
zh_cn: Robert Vice 极轴漂移法

# LblDARVSlewButtonTooltip
source: This will take an exposure while slewing the scope slowly to one side and back when the lines are not aligned there is some Polar Alignment error
ko_kr: 망원경을 한쪽으로 천천히 Go-To 하면서 촬영합니다. 극축정렬의 오류가 있는 경우 선이 정렬되지 않습니다.
zh_cn: 将进行一次曝光，望远镜在此期间向一边缓慢移动并返回 若星点产生的线条没有重合，表明极轴校准仍有误差

# LblDARVSlewDescription
source: Specify the duration for the D.A.R.V. procedure. The telescope will slew half the time in one direction on RA axis and then slew back. In case of no Polar Alignment error it will display as a straight line. Otherwise a V shaped line. For Azimuth Error Measurement slew the scope near meridian, otherwise east or west.
ko_kr: D.A.R.V의 기간을 설정합니다. 망원경은 Ra 축에서 한 방향으로 시간의 절반을 Go-To 후 다시 뒤로 Go-To합니다. 극축정렬 오류가 없는 경우 직선으로 표시됩니다. 그렇지 않은 경우 V자 모양의 선이 됩니다. 방위각 오류 측정은 자오선, 동쪽, 서쪽을 향해야 합니다.
zh_cn: 指定极轴漂移法程序的持续时间。望远镜将用一半时间在赤经轴上沿一个方向移动，剩余时间反向移动。如果没有极轴校准误差，星点轨迹将显示为一条直线。否则将会是 V 字形。要测量方位角误差，镜筒要指向中天附近，测量高度角误差则是向东或向西。

# LblDataProvidedBy
source: Initial set of DSO Data provided by
ko_kr: DSO 초기 설정 데이터:
zh_cn: 深空天体数据来自:

# LblDataToDownloadRatio
source: Download to Data ratio
ko_kr: 데이터 다운로드 속도
zh_cn: 下载速率

# LblDateFormatDescription
source: Date with format YYYY-MM-DD
ko_kr: 날짜 형식 YYYY-MM-DD
zh_cn: 日期，格式 YYYY-MM-DD

# LblDateFormatDescription2
source: Date shifted back by 12 hours with format YYYY-MM-DD
ko_kr: 현재 시간에서 12시간을 뺀 YYYY-MM-DD
zh_cn: 当前日期减去12小时，格式 YYYY-MM-DD

# LblDateTimeFormatDescription
source: Date with format YYYY-MM-DD_HH-mm-ss
ko_kr: 날짜 형식 YYYY-MM-DD_HH-mm-ss
zh_cn: 日期和时间，格式 YYYY-MM-DD_HH-mm-ss

# LblDawn
source: Dawn
ko_kr: 박명
zh_cn: 黎明

# LblDays
source: Days
ko_kr: 일
zh_cn: 天数

# LblDebayeredHFR
source: Debayered HFR
ko_kr: 컬러로 변환된 HFR
zh_cn: 转色后 HFR

# LblDebayeredHFRTooltip
source: Use debayered image to perform HFR computation. More precise, but more resource-intensive.
ko_kr: HFR 계산을 수행하려면 컬러로 변환된 이미지를 사용합니다. 더 정확하지만 더 많은 리소스를 사용합니다.
zh_cn: 使用转色图像进行 HFR 计算。更精确，但更耗资源。

# LblDebayerImage
source: Debayer Image
ko_kr: 이미지 컬러 변환
zh_cn: 图像转色

# LblDebayerImageTooltip
source: Debayer Image on preview (won't affect saved file)
ko_kr: 미리보기 시 컬러로 변환된 이미지 보기(저장된 파일에는 영향을 미치지 않음)
zh_cn: 使用转色图像预览（不会影响原始文件）

# LblDebayeringImage
source: Debayering image
ko_kr: 이미지 컬러 변환
zh_cn: 转色中

# LblDebug
source: Debug
ko_kr: 디버그
zh_cn: 调试

# LblDec
source: Dec
zh_cn: 赤纬

# LblDecCorrections
source: Dec Corrections
ko_kr: Dec 교정
zh_cn: 赤纬修正

# LblDecError
source: Dec Error
ko_kr: Dec 오차
zh_cn: 赤纬误差

# LblDeclination
source: Declination
ko_kr: Dec
zh_cn: 赤纬

# LblDecPixError
source: Dec Pix Error
ko_kr: Dec 픽셀 오차
zh_cn: 赤纬像素误差

# LblDefaultAutoFocusExposureTime
source: Default Auto Focus Exposure Time
ko_kr: 오토포커스 노출 기본 값
zh_cn: 默认曝光时间

# LblDefaultSequenceFolder
source: Default folder for sequence files
ko_kr: 시퀀스 파일의 기본 폴더
zh_cn: 序列文件默认保存文件夹

# LblDefaultSequenceFolderTooltip
source: Sequences will be loaded from and saved to the folder specified here
ko_kr: 시퀀스 설정이 여기 지정된 폴더에서 로드되고 저장됩니다.
zh_cn: 默认加载和保存序列的文件夹

# LblDegree
source: degree
ko_kr: 도
zh_cn: 度

# LblDeleteProfileInUseWarning
source: Cannot delete profile. It is already in use by another N.I.N.A. instance!
ko_kr: 프로필을 삭제할 수 없습니다. 다른 N.I.N.A 인스턴스에서 사용 중입니다!
zh_cn: 无法删除配置文件。 它正被另一个 N.I.N.A 实例使用。

# LblDescending
source: Descending
ko_kr: 내림차순
zh_cn: 降序

# LblDescription
source: Description
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

# LblDetails
source: Details
ko_kr: 상세 정보
zh_cn: 细节

# LblDetectedStars
source: Detected Stars
ko_kr: 검출된 별
zh_cn: 检测到的星点

# LblDevicePollingInterval
source: Device polling interval
ko_kr: 장치의 풀링 간격
zh_cn: 设备检测间隔

# LblDewHeater
source: Dew Heater
ko_kr: 이슬 방지 열선
zh_cn: 防结露加热

# LblDewHeaterShort
source: Dew Heater
ko_kr: 이슬 방지 열선
zh_cn: 加热

# LblDewpoint
source: Dewpoint
ko_kr: 이슬 점
zh_cn: 露点

# LblDigitalSkySurvey
source: Digital Sky Survey
ko_kr: 디지털 Sky Survey
zh_cn: Digital 巡天图库(在线)

# LblDirectGuideDuration
source: Direct Guide Duration
ko_kr: 다이렉드 가이드 시간
zh_cn: 直接导星持续时间

# LblDirectGuideDurationTooltip
source: Typical pulse guide duration in seconds
ko_kr: 일반적인 펄스 가이드 지속 시간, 초
zh_cn: 导星持续时间（秒）

# LblRightAscensionGuideRate
source: Right Ascension Guide Rate
ko_kr: Ra 가이드 속도
zh_cn: 赤经导星速率

# LblRightAscensionGuideRateTooltip
source: Right Ascension guide rate in arcseconds per second
ko_kr: Ra 가이드 속도, 아크초/초
zh_cn: 赤经导星速率（角秒/秒）

# LblDeclinationGuideRate
source: Declination Guide Rate
ko_kr: Dec 가이드 속도
zh_cn: 赤纬导星速率

# LblDeclinationGuideRateTooltip
source: Declination guide rate in arcseconds per second
ko_kr: Dec 가이드 속도, 아크초/초
zh_cn: 赤纬导星速率（角秒/秒）

# LblDirectGuiderConnectionFail
source: Direct Guider could not connect to Telescope
ko_kr: 다이렉트 가이더를 가대에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: Direct Guider could not connect to Mount

# LblDirectoryNotFound
source: Directory to save image to not found!
ko_kr: 이미지를 저장할 폴더를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 图像保存目录未找到！

# LblDirectoryNotWritable
source: Directory to save image to does not have write permissions!
ko_kr: 이미지를 저장할 폴더에 쓰기 권한이 없습니다!
zh_cn: 图像保存目录没有写入权限！

# LblDisabled
source: Disabled
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 已禁用

# LblDisableAFGuiding
source: AF Disable Guiding
ko_kr: 오토포커스 중 가이딩 비활성화
zh_cn: 对焦时停止导星

# LblDisableAFGuidingTooltip
source: Disable guiding during auto-focus
ko_kr: 오토포커스 중 가이딩 비활성화
zh_cn: 自动对焦期间暂停导星

# LblDisconnect
source: Disconnect
ko_kr: 연결 해제
zh_cn: 断开

# LblDisconnectAll
source: Disconnect all devices?
ko_kr: 모든 장비의 연결을 끊을까요?
zh_cn: 断开所有设备？

# LblDistance
source: Distance
ko_kr: 거리
zh_cn: 距离

# LblDither
source: Dither
ko_kr: 디더링
zh_cn: 抖动

# LblDitherEveryNoFrame
source: Dither Every #
ko_kr: # 마다 디더링
zh_cn: 每 # 张抖动

# LblDitherOnButGuiderNotConnected
source: Dithering is enabled, yet guider is not connected
ko_kr: 디더링을 사용하도록 설정했지만 가이더가 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 抖动已启用，但未连接导星工具

# LblDitherPixels
source: Dither Pixels
ko_kr: 디더링 픽셀
zh_cn: 抖动像素

# LblDitherPixelsDirectGuiderTooltip
source: Typical number of pixels to dither by. Dithering follows a normal distribution centered at the target, which this value as the standard deviation. 67% of dithers will be within this distance
ko_kr: 디더링할 일반적인 픽셀 수입니다. 디더링은 목표 값을 중심으로 정규 분포를 따르며, 이 목표 값은 표준 편차를 사용합니다. 67%의 디더링이 이 범위 내에 있을 것입니다.
zh_cn: 抖动数值（像素），这个值是标准偏差，以被导星为中心执行抖动，其中67%的抖动将在这个距离内

# LblDitherRAOnly
source: Dither RA Only
ko_kr: Ra 만 디더링
zh_cn: 仅抖动赤经

# LblDome
source: Dome
ko_kr: 돔
zh_cn: 圆顶

# LblDomeASCOMConnectFailed
source: Unable to connect to ASCOM Dome driver:
ko_kr: ASCOM 돔 드라이버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到 ASCOM 圆顶 驱动程序：

# LblDomeDriverCanFollow
source: Driver can follow
ko_kr: 돔이 따라갈 수 있습니다.
zh_cn: Dome can follow

# LblDomeShutterStatus
source: Shutter status
ko_kr: 셔터 상태
zh_cn: 天窗状态

# LblDomeCanSetShutter
source: Can set shutter
ko_kr: 셔터를 설정할 수 있습니다
zh_cn: 可以控制天窗

# LblDomeCanSetPark
source: Can set park
ko_kr: 파킹을 설정할 수 있습니다
zh_cn: 可以设置停放位置

# LblDomeCanSetAzimuth
source: Can set azimuth
ko_kr: 방위각을 설정할 수 있습니다
zh_cn: 可以控置方位角

# LblDomeCanSyncAzimuth
source: Can sync azimuth
ko_kr: 방위각을 동기화할 수 있습니다
zh_cn: 可以同步方位角

# LblDomeCanPark
source: Can park
ko_kr: 파킹을 할 수 있습니다
zh_cn: 可以停放

# LblDomeCanFindHome
source: Can find home
ko_kr: 홈포지션을 찾을 수 있습니다
zh_cn: 可以回零位

# LblDomeAtPark
source: At park
ko_kr: 파킹 위치에서
zh_cn: 在停放位置

# LblDomeAtHome
source: At home
ko_kr: 홈포지션에서
zh_cn: 在零位

# LblDomeDriverFollowing
source: Driver following telescope
ko_kr: 돔이 망원경을 따라가는 중
zh_cn: Dome following telescope

# LblDomeSlewing
source: Slewing
ko_kr: Go-To 중
zh_cn: 旋转中

# LblDomeAzimuth
source: Azimuth
ko_kr: 방위각
zh_cn: 方位角

# LblDomeNoSource
source: No Dome Source
ko_kr: 돔에 관련된 소스가 없습니다
zh_cn: 没有圆顶

# LblDomeCannotSlew
source: Dome cannot slew
ko_kr: 돔을 Go-To할 수 없습니다
zh_cn: 圆顶无法转动

# LblDomeCannotFindHome
source: Dome cannot find home
ko_kr: 돔이 홈포지션을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 圆顶无法回零位

# LblDomeCannotPark
source: Dome cannot park
ko_kr: 돔이 파킹을 할 수 없습니다
zh_cn: 圆顶无法停放

# LblDomeCannotSetPark
source: Dome cannot set park position
ko_kr: 돔의 파킹 위치를 설정할 수 없음
zh_cn: 圆顶无法设置停放位置

# LblDomeCannotSetShutter
source: Dome cannot set shutter
ko_kr: 돔에서 셔터를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 圆顶无法设置天窗

# LblDomeCannotSetAzimuth
source: Dome cannot set azimuth
ko_kr: 돔에서 방위각을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法为圆顶设置方位角

# LblDomeCannotSyncAzimuth
source: Dome cannot sync azimuth
ko_kr: 돔이 방위각을 동기화할 수 없음
zh_cn: 圆顶无法同步方位角

# LblDomeConnected
source: Dome connected
ko_kr: 돔 연결됨
zh_cn: 圆顶已连接

# LblDomeConnectionLost
source: Dome connection lost.
ko_kr: 돔의 연결이 끊어졌습니다.
zh_cn: 圆顶连接丢失。

# LblDomeDisconnect
source: Disconnect dome?
ko_kr: 돔의 연결을 끊을까요?
zh_cn: 断开圆顶？

# LblDomeNotConnected
source: Dome not connected
ko_kr: 돔이 연결되지 않음
zh_cn: 圆顶未连接

# LblDownload
source: Download
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

# LblDownloadImage
source: Download Image
ko_kr: 이미지 다운로드
zh_cn: 下载图像

# LblDownloadImageTooltip
source: Download Image from the NASA skysurvey for the given coordinates
ko_kr: 주어진 좌표에 대한 NASA SkySurvey에서 이미지 다운로드
zh_cn: 从 NASA 巡天图库(在线)下载对应坐标的图像

# LblDownloading
source: Downloading
ko_kr: 다운로드 중
zh_cn: 下载中

# LblDownloadMoreIndexFiles
source: Download more index files
ko_kr: 더 많은 인덱스 파일 다운로드
zh_cn: 下载更多索引文件

# LblDownSampleFactor
source: Downsample factor
ko_kr: 다운샘플 계수
zh_cn: 降低采样系数

# LblDriverInfo
source: Driver Info
ko_kr: 드라이버 정보
zh_cn: 驱动信息

# LblDriverVersion
source: Driver Version
ko_kr: 드라이버 버전
zh_cn: 驱动版本

# LblDuration
source: Duration
ko_kr: 지속 시간
zh_cn: 持续时间

# LblDusk
source: Dusk
ko_kr: 황혼
zh_cn: 黄昏

# LblEast
source: East
ko_kr: 동
zh_cn: 东面

# LblEDCameraNotInManualMode
source: Camera is not set to manual or bulb mode! Please set it to manual or bulb mode before connecting
ko_kr: 카메라가 수동 혹은 벌브 모드로 설정되어 있지 않습니다! 카메라 연결 전에 수동 혹은 벌브모드로 설정해주세요
zh_cn: 相机未设置为 M 或 B 门模式！ 请在连接前将其设置为 M 或 B 门模式

# LblEnableBitScaling
source: Enable bit scaling
ko_kr: 비트 스케일링 활성화
zh_cn: 开启位扩增

# LblEnableBitScalingTooltip
source: Save 10/12/14 bit images with scaling to 16 bits. (Only relevant for Altair, Omegon, SVBony, RisingCam and ToupTek cameras, when using the native driver)
ko_kr: 10/12/14비트 이미지를 16비트로 스케일링하여 저장합니다. (Altair, Oemgon, SVBony, RisingCam 및 Toup Tek 카메라만 해당. 네이티브 드라이버 사용 시)
zh_cn: 将10/12/14位图像扩展至16位后保存。(仅支持使用原生驱动的Altair、Omegon、SVBony、RisingCam和ToupTek相机)

# LblEnabled
source: Enabled
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已启用

# LblEndOfSequenceCloseFlatDeviceCover
source: Closing flat device cover
ko_kr: 플랫 장치 커버 닫기
zh_cn: 关闭平场设备（镜头盖）

# LblEndOfSequenceDecision
source: Run end of sequence options?
ko_kr: 시퀀스 종료 옵션을 실행하시겠습니까?
zh_cn: 运行序列结束选项？

# LblEndOfSequenceOptions
source: End of Sequence Options
ko_kr: 시퀀스 옵션 종료
zh_cn: 序列结束选项

# LblEndOfSequenceParkTelescope
source: Park Telescope
ko_kr: 망원경 파킹
zh_cn: 停放望远镜

# LblEndOfSequenceWarmCamera
source: Warm Camera
ko_kr: 카메라 예열[Warm Camera]
zh_cn: 相机回温

# LblEpoch
source: Epoch
zh_cn: 历元

# LblEquipment
source: Equipment
ko_kr: 장비
zh_cn: 设备

# LblError
source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# LblErrorDistance
source: Error Distance
ko_kr: 오차 거리
zh_cn: 误差距离

# LblErrorLT
source: error <
ko_kr: 오류 <
zh_cn: 允许误差 <

# LblEsoSkySurvey
source: ESO Sky Survey
zh_cn: ESO 巡天图库(在线)

# LblEstimatedDownloadTime
source: Estimated Download Time
ko_kr: 예상 다운로드 시간
zh_cn: 预计下载时间

# LblEstimatedExposureTime
source: Estimated Exposure Time
ko_kr: 예상 노출 시간
zh_cn: 预计曝光时间

# LblETA
source: Estimated Finish Time
ko_kr: 예상 종료 시간
zh_cn: 预计完成时间

# LblExposing
source: Exposing
ko_kr: 노출 중
zh_cn: 曝光中

# LblExposureCalculator
source: Optimal Exposure Calculator
ko_kr: 최적 노출 계산기
zh_cn: 最佳曝光计算器

# LblExposureCalculatorDescription
source: This tool will suggest a recommended exposure time based on the read noise from your sensor and the average skyglow. If you have SharpCap installed and perform a Sensor Analysis, then use the drop down below to retrieve the read noise and full well capacity for the specified gain. You can also calculate the bias by clicking the Snapshot button next to Bias Mean.
ko_kr: 이 도구는 센서의 읽기 노이즈와 하늘의 평균 밝기를 기반으로 최적 노출 시간을 제안합니다. SharpCap을 설치하고 센서 분석을 수행한 경우 아래 드롭다운 메뉴를 사용하여 지정된 게인에 대한 읽기 노이즈 및 전체 용량을 검색하십시오. 바이어스 평균 옆에 있는 스냅샷 버튼을 클릭하여 바이어스를 계산할 수 있습니다.
zh_cn: 这个工具将根据您的传感器的读出噪声和平均天光亮度给出建议的曝光时间。 如果您安装了 SharpCap 并进行传感器分析， 然后用下面的下拉来检索特定增益下的读出噪声和满阱电荷数量。 您也可以通过点击平均偏置旁边的快照按钮来计算偏置。

# LblExposureCalculatorMeanLessThanOffset
source: Unable to determine exposure time recommendation. The mean of your current image is less than the specified bias mean. Please take a longer exposure or adjust the incorrect values.
ko_kr: 최적 노출 시간을 확인할 수 없습니다. 현재 이미지의 평균이 지정된 바이어스 평균보다 작습니다. 노출 시간을 길게 하거나 잘못된 값을 조정하십시오.
zh_cn: 无法确定曝光时间建议。您当前图像的ADU平均值小于指定的偏置帧（Bias）。 请延长曝光时间或调整不正确的值。

# LblExposures
source: Exposures
ko_kr: 노출
zh_cn: 曝光

# LblExposureTime
source: Exposure Time
ko_kr: 노출 시간
zh_cn: 曝光时间

# LblExposureTimeDescription
source: Exposure Time in seconds
ko_kr: 노출 시간, 초
zh_cn: 曝光时间（秒）

# LblFieldOfView
source: Field Of View
ko_kr: 화각[Fov]
zh_cn: 视场

# LblFile
source: File
ko_kr: 파일
zh_cn: 本地拍摄图像

# LblFileCameraDescription
source: This simulated camera will enable the use of cameras which lack an SDK, while still using the whole N.I.N.A. workflow. This simulated camera will watch the specified folder for newly created files. These files will be stored inside an internal queue. Each time the application wants to download an exposure from the camera, the first item of this file queue is resolved and loaded into N.I.N.A. Additionally a manual Bulb Mode trigger can be activated, so it will use the selected Bulb Mode in Settings->Equipment->Camera on Exposure Start. When this trigger is deactivated the application will just skip the Start Exposure and just wait for another file to roll into the specified folder
ko_kr: 이 시뮬레이션 카메라는 N.I.N.A. 작업 전 과정에서 SDK가 없는 카메라를 사용할 수 있게 합니다. 이 시뮬레이션 카메라는 새로 만든 파일의 지정된 폴더를 감시합니다. 이러한 파일은 내부 대기열에 저장됩니다. 응용 프로그램이 카메라에서 노출을 다운로드하려고 할 때마다 이 파일 대기열의 첫 번째 항목이 확인되어 N.I.N.A에 로드됩니다. 또한 수동 벌브 모드 트리거를 활성화할 수 있습니다. 설정->장비->카메라 노출 시작에서 선택한 벌브 모드를 사용합니다. 이 트리거가 비활성화되면 응용 프로그램은 노출 시작을 건너뛰고 지정된 폴더로 다른 파일이 롤링될 때까지 기다립니다
zh_cn: 这个模拟相机将使用缺少 SDK 的相机，同时仍然使用整个N.I.N.A.流程。 此模拟摄像机将为新创建的文件监视指定的文件夹。 这些文件将存储在内部队列中。 每次应用程序想要从相机下载曝光时，该文件队列的第一项被解析并加载到 N.I.N.A. 此外，可以激活手动B门模式触发器，因此它将使用设置中的所选B门模式 - >设备 - ＆gt;曝光启动时的相机。 当取消激活此触发器时，应用程序将跳过“开始曝光”并等待另一个文件滚动到指定的文件夹中

# LblFileExample
source: Example File Name
ko_kr: 예제 파일 이름
zh_cn: 示例文件名

# LblFileExtension
source: File Extension
ko_kr: 파일 확장자
zh_cn: 文件扩展名

# LblFileFormatOptions
source: File Format Options
ko_kr: 파일 포맷 옵션
zh_cn: 文件格式选项

# LblFileSettings
source: File Settings
ko_kr: 파일 설정
zh_cn: 文件设置

# LblFilter
source: Filter
ko_kr: 필터
zh_cn: 滤镜

# LblFilterChangeRequired
source: Filter Change Required
ko_kr: 필터 변경 필요
zh_cn: 需要更换滤镜

# LblFilterName
source: Filter Name
ko_kr: 필터 이름
zh_cn: 滤镜名称

# LblFilternameDescription
source: Filter Name
ko_kr: 필터 이름
zh_cn: 滤镜名称

# LblFilterNotFoundForPosition
source: No filter found at position {0}. Please re-evaluate the filters inside the setting, that they correspond your filter wheel!
ko_kr: {0} 위치에서 필터를 찾을 수 없습니다. 설정된 필터가 필터 휠과 일치하는지 다시 확인해 주세요!
zh_cn: {0} 位置未找到滤镜，请重新查看设置中的滤镜对应于您的滤镜轮的位置！

# LblFilterSetButFilterWheelNotConnected
source: One or more sequence items have a filter set, but filter wheel is not connected
ko_kr: 하나 이상의 시퀀스 항목에 필터가 설정되어 있지만 필터 휠이 연결되어 있지 않습니다
zh_cn: 一个或多个序列项有滤镜设置，但滤镜轮未连接！

# LblFilterWheel
source: Filterwheel
ko_kr: 필터 휠
zh_cn: 滤镜轮

# LblFilterwheelConnected
source: Filterwheel connected
ko_kr: 필터 휠이 연결됨
zh_cn: 滤镜轮连接

# LblFilterwheelConnectionLost
source: Filterwheel connection lost! Please reconnect filterwheel!
ko_kr: 필터 휠 연결이 해제되었습니다! 필터 휠을 다시 연결하세요!
zh_cn: 滤镜轮连接丢失！请重新连接！

# LblFlatCalculatedExposureTime
source: Calculated Target Exposure Time
ko_kr: 계산된 타겟 노출 시간
zh_cn: 计算目标曝光时间

# LblFlatCalculatedHistogramMean
source: Calculated Target Histogram Mean
ko_kr: 계산된 목표 히스토그램 평균
zh_cn: 计算目标直方图平均值

# LblFlatCount
source: Flats to take
ko_kr: 플랫 이미지 획득
zh_cn: 平场拍摄张数

# LblFlatDevice
source: Flat Panel
ko_kr: 플랫 패널
zh_cn: 平场板

# LblFlatDeviceBrightness
source: Brightness
ko_kr: 밝기
zh_cn: 亮度

# LblFlatDeviceChooseSerialPort
source: Choose serial port
ko_kr: 시리얼 포트 선택
zh_cn: 选择串口

# LblFlatDeviceClearValues
source: Clear Values
ko_kr: 값 지우기
zh_cn: 清除参数

# LblFlatDeviceClose
source: Close
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

# LblFlatDeviceCloseAtSequenceEnd
source: Close cover when sequence ends
ko_kr: 시퀀스 종료 시 커버 닫기
zh_cn: 序列结束时关闭电动盖

# LblFlatDeviceClosed
source: Closed
ko_kr: 닫힘
zh_cn: 已关闭

# LblFlatDeviceConnected
source: Flat panel connected.
ko_kr: 플랫 패널 연결됨
zh_cn: 平场板已连接

# LblFlatDeviceConnectedButCoverNotOpen
source: A flat panel is connected but the cover is not open.
ko_kr: 플랫 패널이 연결되었지만 커버가 열려 있지 않습니다.
zh_cn: 平场板已连接，但是盖子未打开

# LblFlatDeviceCover
source: Cover
ko_kr: 덮개
zh_cn: 电动盖

# LblFlatDeviceCoverCurrently
source: Currently
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前

# LblFlatDeviceDisconnectQuestion
source: Do you want to disconnect the flat panel?
ko_kr: 플랫 패널 연결을 해제하시겠습니까?
zh_cn: 你想断开平场板连接吗？

# LblFlatDeviceFlatPanelSettings
source: Flat Panel Settings
ko_kr: 플랫 패널 설정
zh_cn: 平场向导设置

# LblFlatDeviceInvalidResponse
source: Invalid response from flat panel.
ko_kr: 플랫 패널에서 잘못된 응답이 발생했습니다.
zh_cn: 平场板无法链接

# LblFlatDeviceLight
source: Flat panel light
ko_kr: 플랫 패널 조명
zh_cn: 平场板光源

# LblFlatDeviceNeitherOpenNorClosed
source: Neither open nor closed
ko_kr: 열리지도 닫히지도 않음
zh_cn: 运行中

# LblFlatDeviceNoDevice
source: No Flat Panel
ko_kr: 플랫 패널 없음
zh_cn: 没有平场板

# LblFlatDeviceOpen
source: Open
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开

# LblFlatDeviceOpenButton
source: Open
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开

# LblFlatDeviceOpenForDarkFlats
source: Open cover for dark flats in flat wizard
ko_kr: 다크 프레임 촬영을 위해 커버를 열어주세요
zh_cn: Open cover for darks

# LblFlatDeviceSetBrightness
source: Set
ko_kr: 설정
zh_cn: 设定

# LblFlatDeviceTrainedFilterTimes
source: Flat Wizard Trained Exposure Times
ko_kr: 플랫 마법사에서 산출된 노출 시간
zh_cn: 平场助手训练的曝光时间

# LblFlatDeviceUnknown
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知

# LblFlatDeviceUseWizardTrainedValues
source: Use trained exposure times
ko_kr: 산출된 노출 시간 사용
zh_cn: 使用平场助手训练的曝光时间

# LblFlatExposureCalcContinue
source: Mean ADU was {0}, starting Exposure Time calculation at {1}
ko_kr: 평균 ADU는 {0} 이고 {1} 에서 노출 시간 계산을 시작했습니다.
zh_cn: 平均ADU是 {0}，开始曝光时间计算 {1}

# LblFlatExposureCalcFinished
source: Mean ADU is {0} target Exposure Time is {1}
ko_kr: 평균 ADU는 {0} 이고 노출 시간은 {1} 입니다.
zh_cn: 平均ADU是 {0} 目标曝光时间是 {1}

# LblFlatExposureCalcStart
source: Starting Exposure Time calculation at {0}
ko_kr: {0} 에서 노출 시간 계산 시작
zh_cn: 开始曝光时间计算 {0}

# LblFlatHistogramMeanTarget
source: Histogram Mean Target
ko_kr: 히스토그램 평균 목표 값
zh_cn: 目标直方图平均值

# LblFlatHistogramTolerance
source: Mean Tolerance
ko_kr: 평균 공차
zh_cn: 平均值容差

# LblFlatMaxExposureTime
source: Flat Max Exposure
ko_kr: 플랫 최대 노출
zh_cn: 平场最长曝光

# LblFlatMinExposureTime
source: Flat Min Exposure
ko_kr: 플랫 최소 노출
zh_cn: 平场最短曝光

# LblFlatSequenceCancelled
source: Flat Sequence Cancelled, could not determine a flat exposure time
ko_kr: 플랫 시퀀스 취소됨, 플랫 노출 시간을 확인할 수 없음
zh_cn: 平场序列取消，无法确定平场曝光时间

# LblFlatStepSize
source: Flat Step Size
ko_kr: 플랫 스텝 크기
zh_cn: 平场曝光步长

# LblFlatUserCurrentExposureCalculation
source: Current Exposure Calculations
ko_kr: 현재 노출 계산
zh_cn: 当前曝光计算

# LblFlatUserFlatSettings
source: Flat Wizard Settings
ko_kr: 플랫 마법사 설정
zh_cn: 平场向导设置

# LblFlatUserPromptCancel
source: Cancel Flat Wizard
ko_kr: 플랫 마법사 취소
zh_cn: 取消平场向导

# LblFlatUserPromptFailure
source: Failed to get proper Flat Exposure
ko_kr: 적절한 플랫 노출 계산에 실패하였습니다
zh_cn: 无法获得适当的平场曝光

# LblFlatUserPromptFlatTooBright
source: Your flats are too bright, dim the light, adjust the tolerance, target mean or the minimum exposure time
ko_kr: 플랫이 너무 밝습니다. 조명을 어둡게 하고 공차, 목표 평균 또는 최소 노출 시간을 조정 합니다.
zh_cn: 你的平场太亮，调暗光源，调整公差，目标平均值或最小曝光时间

# LblFlatUserPromptFlatTooDim
source: Your flats are too dim, brighten the light, adjust the tolerance, target mean or the maximum exposure time
ko_kr: 플랫이 너무 어둡 습니다. 조명을 밝게 하고, 공차, 목표 평균 또는 최대 노출 시간을 조정합니다.
zh_cn: 你的平场太暗，调亮光源，调整公差，目标平均值或最大曝光时间

# LblFlatWizard
source: Flat Wizard
ko_kr: 플랫 마법사
zh_cn: 平场助手

# LblFlatWizardCapture
source: Flat Wizard Capture
ko_kr: 플랫 마법사 캡처
zh_cn: 平场助手曝光

# LblFLICameraSetup
source: FLI Camera Setup
ko_kr: FLI 카메라 설정
zh_cn: FLI相机设置

# LblFLIFloodBin
source: Flood Binning
ko_kr: 플러드 비닝
zh_cn: 曝光像素合并

# LblFLIFloodDuration
source: Flood Duration
ko_kr: 플러드 기간
zh_cn: 曝光时长

# LblFLIFlushCount
source: Pre-exposure Flush Count
ko_kr: 노출 전 플러시 수
zh_cn: 预曝光刷新次数

# LblFlip
source: Do the flip
ko_kr: 플립
zh_cn: 翻转

# LblFlippingScope
source: Flipping Scope
ko_kr: 망원경 플립 중
zh_cn: 翻转赤道仪

# LblFLIPreRBIMitigation
source: RBI Mitigation
ko_kr: RBI 완화
zh_cn: RBI 合成

# LblFLISnapshotFlood
source: Flood for snapshots
ko_kr: 스냅샷 플러드
zh_cn: 快照传输

# LblFocalLength
source: Focal Length
ko_kr: 초점거리
zh_cn: 焦距

# LblFocalRatio
source: Focal Ratio
ko_kr: 초점비
zh_cn: 焦比

# LblFocuser
source: Focuser
ko_kr: 포커서
zh_cn: 电调

# LblFocuserAutoFocusInitialOffsetSteps
source: Auto Focus Initial Offset Steps
ko_kr: 오토포커스 시작 오프셋 스텝
zh_cn: 自动对焦初始偏移步数
